[Música]
a profissão mais uma vez vamos dar duas
dicas de exercícios respiratórios
Associados coisa esses motores tava Tô
em casa tô esses exercícios não para
fazer em casa eu vou precisar só de um
banquinho e de uma cadeira Tá então
vamos lá
o primeiro exercício banquinho
a tentar levantar
e tenta vamos inspirar pelo nariz e
e respira pela boca
o espinho celulares
e respira pela boca vamos fazer três
repetições de oito vezes e aí a gente
também me Descansa em precisa intervalos
tá cansativo né
E aí
e agora a gente vai para o outro
exercício é na cadeira tá aí
nós vamos trabalhar a panturrilha a
o pira respira respira pelo nariz contra
a panturrilha e expira
a massa produzir o
E aí
[Música]